Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Letaknya tepat di seberang.
Terima kasih.
Ini adalah area peralatan.
Personel yang tidak berwenang tidak diperbolehkan masuk.
Halo.
Permisi,
Xinpeng Electronic Technology Co., Ltd.
Bagaimana cara saya sampai ke sana?
Keluar dan gunakan Lift 3.
Naiklah ke lantai 20 dulu.
Kemudian masuklah ke bagian dalam,
koridor terdalam.
Kemudian, pindah ke lift lain.
Terima kasih atas bantuannya.
Terima kasih kembali.
Halo, Xinpeng.
Mama.
Apakah kamu sudah menyiapkan stan?
Saya baik-baik saja.
Ibu bertanya apakah kamu sudah menyiapkan kiosnya.
Saya sudah melakukannya. Ada banyak pekerjaan.
Apa kabarmu?
Ada banyak pekerjaan.
Jika terjadi sesuatu, kamu harus memberi tahu Ibu.
Aku tahu, aku tahu.
Mama.
Omong-omong,
Anda baru saja pensiun, jadi istirahatlah dengan nyenyak.
Nikmati hidup.
Dalam beberapa hari,
ketika keadaan di toko saya agak tenang,
Aku akan menjemputmu
untuk melakukan perjalanan darat ke Xinjiang.
Harus pergi, harus pergi.
Sangat sibuk.
Harus membayar kembali 180.000 pada akhir bulan.
(Selamat Pensiun)
Halo.
Aku melihatmu
Informasi rekrutmen.
Saya bisa menjadi pelayan dan juru masak.
Mengapa Anda hanya merekrut?
orang di bawah 40 tahun?
Apakah Anda mengenal perangkat lunak perkantoran?
Aku tahu kamu punya sepupu
di Shenzhen.
Sertifikat kesehatan.
Bisakah Anda melakukan pencarian mendalam?
Saudaraku, begitu kau melihatku,
Kamu akan tahu.
Aku terlihat cukup muda.
Tidak ada kerutan di wajahku.
Lalu, bisakah Anda mengedit foto?
Berhenti bicara omong kosong.
Kita tidak cocok.
TIDAK.
TIDAK,
di usiamu,
datang ke Shenzhen untuk mewujudkannya...
Kamu juga terdengar seperti bukan penduduk lokal.
Maksudku, di usiamu sekarang,
Nikmati saja hidup di rumah.
dan biarkan anak-anak Anda lebih sedikit khawatir.
Aku hanya ingin membantu anakku agar tidak terlalu khawatir.
Seg, Seg! Dua yuan per pesanan!
Ada yang tahu? Ada yang tahu?
Katakan, katakan! Dua yuan!
Dua dolar, dua dolar. Ini.
Baiklah, baiklah.
Apa pekerjaan orang-orang ini?
Pelari menara. Kamu tidak tahu?
Seberapa banyak yang bisa mereka hasilkan?
Begini saja.
Hanya satu Menara Seg
Memiliki sekitar 15.000 penduduk.
Untuk satu pesanan pengiriman,
Seorang pengantar barang menghasilkan sekitar...
enam yuan.
Dia bersedia mengeluarkan dua yuan.
pada orang-orang ini
agar mereka mengantarkan pesanan ke lantai atas.
Tambahkan makan malam ke dalam daftar itu,
Itu berarti 60.000 pesanan.
Itu belum termasuk kopi,
buah-buahan, camilan larut malam, dan sebagainya.
Benar-benar.
Jumlahkan semuanya, per hari,
Ini adalah pasar senilai 100.000 yuan.
Saudara laki-laki,
Tolong bantu saya mencetak ini.
Ayo cepat.
TIDAK,
Kamu... ini tidak cocok untukmu.
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
TIDAK,
Ini... ini terlalu sulit.
Keras?
Kalau begitu, kamu tidak tahu sama sekali.
apa yang biasa saya lakukan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu ambil satu.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Lao Zhou.
Lao Zhou.
Saya mendapatkan pesanan besar.
Yang ini harganya empat yuan.
Oh astaga
Terima kasih
Kakiku gemetar karena takut.
Kamu luar biasa, sungguh luar biasa.
Aku pasti akan kehilangan pesanan ini tanpamu.
Terima kasih
Kamu memang sangat hebat
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya
Di dekat tempat pembuangan sampah
Anda memberi saya petunjuk arah.
Ya, ya, itu kamu, itu kamu
Halo
Selamat makan
Silakan minum.
Jangan bersikap sopan
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu, silakan.
Mari kita langsung ke intinya.
Aku memperhatikanmu sepanjang siang
Bekerja dengan penuh antusiasme
Berapa penghasilan yang bisa Anda dapatkan?
Ini hanya pekerjaan manual.
Lebih banyak kerja, lebih banyak gaji. Lebih sedikit kerja, lebih sedikit gaji.
Tidak ada batas atas
Tinggalkan di sini
Pesanan Anda telah diantar. Selamat menikmati hidangan Anda.
Apakah kamu mau menerimaku?
Itu bukan urusan saya.
Baiklah kalau begitu, ikutlah denganku.
Aku akan mengantarmu untuk mencari Saudari Wang.
Kamu tinggal tunggu di sana.
Dia akan datang mencarimu
Saudari Wang
Katakanlah.
Pesanan ini untuk Lantai VIP
Itu benar
Oke, terima kasih.
Oke
Jadi, Anda adalah Saudari Wang.
Pesanan ini juga berlaku untuk Lantai VIP.
Ya
Terima kasih
Saudari Wang
Aku ingin melakukan apa yang kamu lakukan
Silakan lakukan
Saya hanya perlu mendapatkan uang cepat.
Lalu raihlah itu
Bolehkah saya bergabung dengan Anda?
TIDAK
Pekerjaanmu tidak terlalu sulit.
Apakah itu sulit atau tidak, bukan kamu yang bisa menentukannya.
Aku khawatir kau akan merusak reputasiku.
Silakan gesek kartu Anda
Masuk tanpa izin. Silakan gesek kartu Anda.
Dan merusak reputasimu?
Saya adalah reputasi.
Saudara Zhou
Apakah kamu yang membuat ini?
Apakah kamu menginginkannya?
Apa ini mahal?
Bagi para pelari menara, ini gratis.
Aku menginginkannya
Seorang pengrajin sejati
Jika kamu tidak menghasilkan uang, apa yang kamu makan?
Saya juga mengoperasikan menara-menara itu sendiri.
Jadi saya tidak mengambil uang dari orang-orang saya sendiri.
Saya mendapatkan uang dari pihak luar.
Seorang pria yang berprinsip
Menghasilkan uang dengan cara yang benar.
Anda ingin bekerja sendiri?
Saudari Wang-mu itu
Aku tidak akur dengannya.
Kalau begitu, cobalah.
Lihat
Omong-omong
Apakah Anda menginginkan versi reguler?
atau versi profesionalnya?
Saya ingin yang buatan dalam negeri.
Saat Anda mengambil kiriman
Apa yang sedang kamu coret-coret di kertas?
Ini bukan coretan
Ini matematika
Kekuatan fisikku tidak terlalu bagus.
jadi aku harus mengandalkan otakku
Saudari Xiang itu
telah membersihkan di sini
selama sebelas tahun dan delapan bulan
Seluruh Menara Seg
seperti rumahnya
Lalu ada Old Li
Keluarganya terdiri dari tiga orang
Mereka bekerja sebagai sebuah tim.
Ini tentang koordinasi dan perencanaan.
untuk menghemat waktu
Dan istrinya, istri Li Tua
Ini benar-benar sulit.
Tidak pernah menggunakan lift
Menaiki tangga setiap hari
Dan menantu perempuannya
tidak tertandingi dalam mengambil pesanan
Tak tertandingi dalam mengambil pesanan
Dia menerima pesanan lebih cepat daripada siapa pun.
Ayo ayo
Seg Tower, Seg Tower, kirim pesanan
Setiap kucing punya jalannya sendiri, setiap tikus punya lubangnya sendiri.
Jadi, apa keahlian Saudari Wang?
Dengarkan dan aku akan memberitahumu perlahan-lahan
Bangunan ini
memiliki tujuh puluh dua lantai
Lima puluh enam lift
Ganjil dan genap dipisahkan
Lantai empat puluh lima
Lantai enam puluh satu untuk transfer
Lantai satu hingga sepuluh memiliki eskalator.
Di atas lantai sebelas
Ini ruang kantor
Di atas lantai enam puluh satu terdapat Lantai VIP.
Lantai VIP
Pengenalan wajah untuk masuk
VIP
Dia, di Lantai VIP ini
sistem kontrol akses ini
wajahnya terdaftar
Hanya saja dia tidak perlu membuntuti kendaraan lain terlalu dekat.
Dia langsung masuk
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Itu, saya tidak tahu.
Pekerjaan ini
ini bukan untuk sembarang orang
Mengapa?
Kamu harus berlari cepat
Anda tidak boleh takut kelelahan
Anda membutuhkan otak yang cerdas.
Saya hanya mengatakan, saya tidak akan memungut biaya dari Anda.
Kau yang membawaku ke bisnis ini.
Aturan main dalam bisnis ini.
Ucapan terima kasih kepada sang guru.
Ini... ini memalukan.
Tentu saja.
Ada permintaan dan kesenjangan informasi.
Hal itu menciptakan pasar sekunder.
Ini seperti Adam Smith.
Dalam "Kekayaan Bangsa-Bangsa".
Hilang dalam sekejap.
Rute mana yang dia ambil?
Katakan, katakan, dua yuan per pesanan!
Apakah kamu juga melakukan ini?
Penggemar Laos.
Adegan mana yang belum kamu lihat?
Giliranmu.
Cukup pindai saja.
Ya, ya, dua yuan.
Oke.
Katakan, katakan, dua yuan per pesanan!
Yang ini, kan?
Mengerti.
Katakan, katakan, dua yuan per pesanan!
Ayolah, tampan, tampan!
Ayo.
Katakan, katakan, dua yuan per pesanan!
Baiklah, ayo.
Pelari menara, kan?
Ayo.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Oke.
Pindai kodenya!
Pindai milikku, pindai milikku!
Ayo ayo.
Mencuri pesanan saya?
Siapa pun yang dipindai akan mendapatkan pesanan.
Sudah dipindai.
Ayo, pindai.
Katakan, katakan, dua yuan per pesanan!
Baik, terima kasih!
Mama.
Ambil uangnya.
Jangan pelit.
Dua yuan per pesanan.
Dia, Dia.
Satu yuan per pesanan.
Satu yuan per pesanan, kan?
Ayo ayo.
Ayo, pindai kodenya.
Di sini, di sini, ke sini.
Dia, Dia.
Satu yuan per pesanan.
Pindai kodenya.
Di sini, di sini, satu yuan per pesanan.
Satu yuan per pesanan!
Satu yuan per pesanan.
Nona, Nona, ke sini!
Ayo.
Pindai kodenya.
Uh...
Tidak, pindai kodenya.
Mau naik lift ke lantai dua?
Maaf, saya di sini.
Permisi, permisi.
Permisi.
Tunggu, tunggu.
2451.
Kamu bercanda?
Saya memesan pada pukul dua belas.
Anda terlambat setengah jam.
Baru sekarang kamu yang mengantarkannya.
Jika kamu mengulanginya lagi, aku akan menelepon.
Sampaikan keluhan Anda ke perusahaan Anda.
Akan saya tuntut sampai Anda bangkrut.
Kamu percaya padaku?
Aku percaya, aku percaya.
Pengiriman Yuanxin Shidai terlambat.
Maaf soal itu.
Tunggu, tunggu.
Pengiriman ini untuk siapa?
Yuanxin Shidai.
Kalau begitu, Anda salah tempat.
Lihat.
Kami adalah Jixin Liandai.
Apa?
Tidak, jangan bersikap seperti itu.
Duduklah, duduklah.
Saudari.
Kamu perlu pergi ke Yuanxin Shidai, kan?
Ya, ya.
Yuanxin Shidai berada di lantai dua puluh dua.
Silakan naik lift nomor dua sebentar lagi.
Keluar lewat lift ke arah kiri.
Anda akan melihat bahwa...
Elektronik Huaqiang Guangsu...
Perusahaan Teknologi, Ltd.
Lalu belok kanan.
Lalu Anda akan melihat Seg ini...
Perusahaan Perdagangan Impor & Ekspor, Ltd.
Lalu ada Huanan yang Cerdas ini...
Perusahaan Teknologi Elektronik, Ltd.
Lalu ada Zhongke Lanxun...
Perusahaan Teknologi Komunikasi, Ltd.
Kemudian Teknologi Elektronik ini...
Perusahaan Kecerdasan Buatan (Artificial Intelligence Co., Ltd.)
Tepat di seberangnya...
Apakah Yuanxin Shidai...
Perusahaan Manufaktur Chip, Ltd.
Mengerti.
Keluar ke kiri.
Lihat perusahaan Baldhead Qiang, lalu belok kanan.
Siapa itu Baldhead Qiang?
Kamu tidak mengingat satu pun hal dengan benar.
Kenapa harus kamu lagi?
Kopi Anda.
Terima kasih.
Selamat makan.
Saya tidak menginginkan pengiriman ini.
Jika kau ingin aku menunggu, aku akan...
Saya harus mengembalikan ini.
Dan semua pengiriman saya di masa mendatang...
Aku akan mengeluh tentangmu.
Singkirkan itu, aku tidak menginginkannya.
Semuanya, hati-hati, jangan menggunakan jasanya.
Bagus.
Saya akan mempostingnya di grup lain.
Dia tidak terlihat seperti orang yang baik.
Sialan.
Seandainya aku tahu, aku tidak akan memberikannya padanya hanya untuk menghemat uang.
Mendapat keluhan dari tiga orang.
Kerja seharian sia-sia.
Aku jadi bertanya-tanya mengapa ada pelari menara...
Satu yuan per pesanan.
Ternyata dia sama sekali tidak tahu jalannya.
Semua pesanan yang saya berikan kepadanya selalu terlambat.
Dia terlihat seperti orang bodoh.
Jika aku bertemu dengannya lagi, aku akan memukulnya.
Sungguh orang yang luar biasa.
Saudara-saudara yang melihat pesan ini...
Sebarkan foto itu.
Jangan ada yang memberi perintah lagi padanya.
Dia akan berhenti sendiri ketika dia tidak mampu menanganinya.